(ហាន ស៊ុកក្យូ)
(ប៉ី ស៊ាងចេង)
(លី រូយ)
(គម្រោងប្រធាន Shin)
(រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​សុទ្ធសាធ។​ តួអង្គ ឈ្មោះ​ទីកន្លែង និង​ស្ថាប័ន​ដែល​បង្ហាញ​ក្នុង​រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​សុទ្ធសាធ។
ព្រឹត្តិការណ៍ ក្រុម មុខរបរ។
(តួសម្តែងកុមារទាំងអស់ត្រូវបានអមដោយអាណាព្យាបាលរបស់ពួកគេ។
ថតរូបក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព)
(ការពិនិត្យឡើងវិញនៃវគ្គមុន)
នោះជាសិទ្ធិ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះ?
នាយកប្រតិបត្តិ គីម
តើ​យើង​នឹង​សម្រុះសម្រួល​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
មនុស្សដែលបានចាកចេញពីសារព្យាបាទនៅលើគេហទំព័រ Dong Office
គាត់​បាន​បន្ត​ថា “ត្រូវ​តែ​មាន​តម្លៃ​ត្រូវ​បង់”។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ដ៏​អាក្រក់
តើលោក Huang Shengzhi អភិបាលក្រុង Longtuan មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកលាយ ammonium nitrate និងប្រេងម៉ាស៊ូត
ប្រេងអាម៉ូញ៉ូម
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួប​គាត់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាក់ទង Li Xiangxian បានទេ។
បានរកឃើញទីតាំង IP ដែលវីដេអូត្រូវបានបង្ហោះ
ការហៅទូរសព្ទត្រូវបានភ្ជាប់ ប៉ុន្តែភាគីម្ខាងទៀតមិនដែលទទួលការហៅទូរសព្ទទេ។
ដោយសារតែការសង្គ្រោះបន្ទាន់
(ប៉ូលីស)
យល់ព្រម ខ្ញុំបានទទួលវា។
(រោងចក្រផលិតជី ឡុងតួន)
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើវាជានរណា?
(15 ឆ្នាំមុន)
ជំរាបសួរ
សួស្តី Yin Dongxi Jae Yi
ឆ្លើយមកបងអើយ
ហ្សៃយី ឲ្យខ្ញុំទៅ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ Zaiyi
Brat ឆ្លើយមកខ្ញុំ
Zaiyi សូមកុំធ្វើបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ
ហេតុអីបានកូន?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ សាយ យី ឈប់បង្កើតបញ្ហាទៅ
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើដូច្នេះ
ហេតុអ្វី
ហ្សៃយី
សេន ហ្សៃយី
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ប្រធាន Shin
តើមានអ្វីខុស
តើ​ប្រធាន Shin បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ឬ?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ។
មានអារម្មណ៍ថាគាត់មិនមែនជាប្រធានភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពងធម្មតាទេ។
រាល់​ជំហាន​នៃ​ការ​សម្រុះសម្រួល​សំណុំរឿង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​
(វគ្គ៣)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមិនមែនជាមេធាវីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្រើនអំពីច្បាប់។
បំពានច្បាប់គ្រប់វេន
គាត់ហាក់ដូចជាមិនមានអារម្មណ៍ខុសអ្វីទាំងអស់។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ។
គាត់គឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបានទាំងស្រុង
ពេលអ្នកនៅជាមួយគាត់ អ្វីៗចេះតែកើតឡើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់ពេលនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែយល់ពីគាត់
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីនោះ...
ខ្ញុំខ្លាចសូម្បីតែប្រធានាធិបតី Shen មិនដឹងរឿងនេះ។
អ្វី​ដែល​លោក​ប្រធាន Shen
គាត់មិនមែនជាអ្នកដែលចង់ធ្វើអ្វីនោះទេ។
គាត់​ជា​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​ធ្វើ​អ្វី​មួយ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា…
យកវា។
សួស្តី?
ទ័ពអាកាស តើអ្នកនៅឯណា?
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងបម្រើលោក Kim Sang-geun...
បន្ទាប់ពីធ្វើការហៅទូរសព្ទនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទូរស័ព្ទត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី
គ្រាន់តែហៅប៉ូលីស
ប្រាប់ប៉ូលីសនូវអាសយដ្ឋានដែលខ្ញុំកំពុងផ្ញើឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ
ហើយអ្នកក៏មកដែរ។
តើនៅទីនោះនៅឯណា
វាជារឿងបន្ទាន់។ ប្រញាប់ឡើង។
ប្រធាន
ខ្ញុំហាក់ដូចជាកំពុងចាកចេញ
យល់ព្រម ឆាប់ទៅ
ខ្ញុំក៏រវល់ដែរ។
លាហើយ
និង…
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងអ្វីមួយ
គ្រាន់​តែ​ទៅ​ស្វែង​រក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​
ខ្ញុំដឹង
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះ?
អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​សារ​បង​ប្អូន​មែន​ទេ?
គាត់បានស្លាប់ដោយសារជំងឺមហារីកសួតកាលពីបីឆ្នាំមុន
ទេតើអ្នកអាច ...
ចូរ​យើង​ចូល​ទៅ​និយាយ​ពី​ព័ត៌មាន​លម្អិត។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឃើញវា ហើយចាកចេញយ៉ាងលឿន
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើពុតជាមិនឃើញអ្នកដោយរបៀបណា?
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងព្រួយបារម្ភផងដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅពេលព្រឹក
ជាសំណាងល្អនាងមិនទាន់ដឹងអ្វីនៅឡើយទេ
គ្រាន់តែចុចនេះ។
មិន​ថា​សល់​ពេល​ប៉ុន្មាន​ទេ វា​នឹង​ផ្ទុះ​ភ្លាម
អគារ​នេះ​ក៏​នឹង​ត្រូវ​ខ្ទេច​ខ្ទី​ជា​បំណែកៗ។
ខ្ញុំដឹង
មានអ្នកណានិយាយអីទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលជាមុន
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ជាក់​ដោយ​ផ្ទាល់​ភ្នែក​ថា​តើ​អត្ថបទ​ត្រូវ​បាន​លុប​ឬ​អត់
លោក Weed
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំអាចរកវាបានភ្លាមៗ
ប៉ូលីសរកមិនឃើញទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់និយាយរឿងបែបនេះទេ។
មកជាមួយខ្ញុំ
វាពិតជាមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ឱកាសឈ្នះដ៏អស្ចារ្យ
អូ៎ អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុស
គ្រាន់តែចុចឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ
បន្ទាប់មកវាទៅ "បន្ទុះ"
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើបែបនេះ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀតបានទេ?
ដោយសារតែនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយអ្នក Li Xiangxian
(គម្រោងប្រធាន Shin)
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំងនៅខាងក្នុង
ចាប់ផ្តើមចរចាជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
ប្រធាន
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ប្រសិនបើអ្នកចង់សង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង ចាប់ផ្តើមចរចាជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
វិធី​ចរចា​គឺ​ជួប​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​រាល់​ម៉ោង
ដាក់ចេញនូវតម្រូវការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
នៅសល់តែប្រហែលដប់ម៉ោងទៀតទេ
តើស្ថានភាពរាងកាយរបស់ចំណាប់ខ្មាំងមានអ្វីខ្លះ?
គាត់​ឃ្លាន​ព្រោះ​គាត់​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ច្រើន​ជាង​មួយ​ថ្ងៃ
តើគ្រាប់បែកប្រភេទណា?
ប្រសិនបើអ្នកលាយ ammonium nitrate និងប្រេងម៉ាស៊ូត
ប្រេងអាម៉ូញ៉ូម?
នោះជាសិទ្ធិ
មានគ្រាប់បែកគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំផ្ទុះអគារទាំងមូល
មិនត្រូវការកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងទេ វាអាចត្រូវបានបំផ្ទុះដោយការបញ្ជាពីចម្ងាយ
ឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Li Xiangxian
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ទាមទារ​របស់​អ្នក​ចាប់​ជំរិត?
សំណើដំបូងគឺ...
អង្ករស៊ុបក្បាលសាច់គោបីចានត្រូវបានចែកចាយក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ
អ្វីដែលនៅសល់គឺដោយសារតែ Li Xiangxian មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវដឹងទេ។
មិននិយាយ?
អ្នកតែងតែបើកមាត់ពេលញ៉ាំមែនទេ?
ដូច្នេះយកអាហារជាមុន
របៀបទាក់ទងអ្នក។
តើលេខទូរស័ព្ទនៅឯណា? ខ្ញុំដឹង
តើអ្នក...?
ខ្ញុំ…
បុគ្គលិករបស់ប្រធានាធិបតី Shin
តើនេះជាអ្វី
ឲ្យ​យើង​ញ៉ាំ​អី​ហ្នឹង?
ផើងថ្មគឺមានគ្រោះថ្នាក់
តើគ្រោះថ្នាក់នៅឯណា?
ខ្លាច​ស៊ុប​ក្តៅ​ពេក​ដុត​ដំបូល​មាត់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ខ្លាច​ថា បើ​ឆ្នាំង​ថ្ម​បាក់ វា​នឹង​កាប់​នរណា​ម្នាក់។
ព្រះរាជអាជ្ញា Zhang
ឥឡូវនេះមានគ្រាប់បែកមួយនៅខាងក្នុង
តើផើងថ្មមានគ្រោះថ្នាក់ជាងគ្រាប់បែកទេ?
ប្រាំបួនម៉ោងទៀត។
បើ​គ្រាប់​បែក​ផ្ទុះ​ទៅ​មនុស្ស​នៅ​ខាង​ក្នុង
នេះប្រហែលជាអាហារចុងក្រោយ
តើ​នេះ​ជា​សំណើ​ធំ​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំការគោរពជាមូលដ្ឋានបំផុត។
យីងស៊ីវ
លោក Zhang Yingxiu
បាទ
ដើមឡើយខ្ញុំ…
នេះជារបៀបដែលអ្នកត្រូវបានបង្រៀន?
យកវាទៅឆ្ងាយ
ការចរចាបានបរាជ័យ
ជំរាបសួរ
តើ​វា​មិន​គ្រោះថ្នាក់​ទេ​ក្នុង​ការ​ប្រើ​ចាន​បាយ​ដែល​បោះចោល​ទាំងនេះ​ដើម្បី​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​ផែនដី​?
យកស៊ុប និងបាយបីចានថ្មីមក
ស្មោះត្រង់ហើយដាក់វានៅក្នុងផើងថ្ម
អភិបាលក្រុង
នៅពេលអ្នកផឹកស៊ុប សូមកុំស្រក់ស៊ុបទាំងអស់នៅលើអាវកាក់របស់អ្នក។
តើវានឹងផ្ទុះទេ?
ព្រោះវាជាគ្រាប់បែកផលិតនៅផ្ទះ
វា​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។ វាក៏មានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នៃសៀគ្វីខ្លី។
មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ទេ​ក្នុង​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
លោក Li Shangxian
ញ៉ាំខ្លះ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀត អ្នកគ្រប់គ្នានឹងគិតថាអ្នកជាចំណាប់ខ្មាំង។
មានរឿងអី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តស៊ុបក្បាលសាច់គោជាមួយបាយទេ?
តើអ្នកចង់ជួយអ្នកប្តូរទៅអាហារផ្សេងទៀតទេ?
ក្នុងករណីនេះ
តើខ្ញុំនៅតែអាចញ៉ាំបានទេ?
វាច្បាស់ណាស់ដោយសារតែស្ថានភាពនេះដែលយើងត្រូវញ៉ាំកាន់តែច្រើន
បំពេញពោះ
បេះដូងរបស់អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំ
មក
ឈប់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៅ
ញ៉ាំលឿន
ខ្ញុំ​ក៏​សុំ​បង្អែម​ឲ្យ​គេ​ដែរ។
ខ្ញុំចង់បានកាហ្វេជាមួយទឹកដោះគោ។ ចៅហ្វាយក្រុងនៅឯណា?
អាមេរិកក្លាសេ
អ្វី
ការ៉េមអាមេរិកក្លាសេ?
មិនអាក្រក់ទេ។
គ្មានស៊ុប ទឹក ទឹកទេ។ តើស្មៅនៅឯណា?
មិនចាំបាច់ទេ។
សូមអញ្ជើញមកផឹកតែ
ញ៉ាំជាតិកាហ្វេអ៊ីនបន្តិច នោះចិត្តរបស់អ្នកនឹងកាន់តែច្បាស់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជា
Shi Wen នំប៉ាវចៀនត្រូវបានបញ្ចប់
យល់ព្រម
រង់ចាំមួយភ្លែត
(ប្រធានាធិបតី Shin, ពូ, ប្រធាន Shin, ឪពុករបស់ Xiaojun)
កូនពៅរបស់យើងចូលចិត្តញ៉ាំស៊ុបក្បាលសាច់គោជាមួយបាយ
ទោះបីជាគាត់ធ្វើការនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានស៊ុបក៏ដោយក៏គាត់ធុញទ្រាន់នឹងក្លិន
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​វា​មាន​ក្លិន​ដូច​ម៉ាក់ គាត់​ចូល​ចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់​គឺ​ជា​មនុស្ស​ពេញ​ចិត្ត​ណាស់។
វាជាទារកតែមួយគត់នៅក្នុងពិភពលោក
ហើយមានតែចំណុចនៅលើកូនពៅប៉ុណ្ណោះ។
កុមារផ្សេងទៀតនឹងច្រណែន
នៅសល់តែមួយ
កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារជំងឺមហារីកសួតកាលពីបីឆ្នាំមុន
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ​ពេល​យើង​ជួប​គ្នា​ដំបូង
ឈ្លើយណាស់។
នោះ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដែល​ខ្ញុំ​ជា
អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បាន​ច្រើន​ពេល​យើង​ជួប​គ្នា​ជា​លើក​ដំបូង
មិនអីទេ ឥឡូវនេះខ្ញុំពេញហើយ។
ជាតិកាហ្វេអ៊ីនក៏ត្រូវបានគេយកផងដែរ។
ចូរ​បើក​ចំហ​ហើយ​និយាយ។
លោក Li Xiangxian
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
អភិបាលក្រុង តើលោកធ្វើខុសអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមិនដឹង…
ម៉េចក៏យើងមិនឈ្លោះគ្នាបែបនេះ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារឥតគិតថ្លៃ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសងអ្នក។
ទីមួយ ខ្ញុំគ្មានចេតនាចាកចេញពីទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
កុំ​គិត​ពី​ការ​ទុក​ស្មៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ខ្ញុំ​គ្មាន​គ្រួសារ​ណា​ដែល​រង់ចាំ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរធ្វើ
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
ខ្ញុំ​ពិតជា​ងឿងឆ្ងល់​មុន​ពេល​គ្រាប់បែក​ផ្ទុះ​
អភិបាលក្រុង
ធ្លាប់អាណិតមិត្តសម្លាញ់ម្នាក់នេះទេ?
ឬតើអ្នកមាន…
ធ្វើទារុណកម្មប្អូនប្រុស?
ទេ
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទាំងពីរទាល់តែសោះ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
គាត់​ត្រូវ​ស្លាប់​ដោយសារ​សារធាតុ​គ្រោះថ្នាក់​ដែល​ហូរ​ចេញពី​រោងចក្រ​ជី​នៅ​ភូមិ​បន្ទាប់។
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​
មនុស្ស​ចាស់​បី​នាក់​ក្នុង​ភូមិ​ក៏​បាន​ស្លាប់​ដែរ។
1. អាជីវកម្ម និងរដ្ឋាភិបាលត្រូវតែទទួលស្គាល់ការពិតនេះ។
ហើយគ្រាន់តែផ្តល់សំណងដល់ជនរងគ្រោះ
2. ការដាក់ទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរនឹងត្រូវនាំយកទៅគ្រួសារជនរងគ្រោះក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
មនុស្សដែលពាក់ព័ន្ធនឹងរបួសបន្ទាប់បន្សំ
3. រាល់ខ្លឹមសារទាំងអស់ត្រូវតែបង្ហាញជាសាធារណៈតាមរយៈប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ខាងលើ
លោក​ថា បើ​លោក​មិន​ទទួល​យក​ការ​ទាមទារ​ទាំង​នេះ។
ទិដ្ឋភាព​នៃ​ការ​បំផ្ទុះ​គ្រាប់​បែក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​តាម​អ៊ីនធឺណិត
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ការពិតជាមុនសិន
ពិភាក្សាជាមួយនាយកដ្ឋានពាក់ព័ន្ធ
ព្រះរាជអាជ្ញា Zhang ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
គ្មានពេលចរចារយឺតទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយកបានទេ។
សូមក្រឡេកមើល
ខ្ញុំបានធ្វើការស្ទាបស្ទង់រោគរាតត្បាតជុំវិញរោងចក្រ
គុណភាពទឹក និងលទ្ធផលតេស្តដីគឺធម្មតា។
ខ្ញុំដឹងថាលទ្ធផលនៃការស្ទង់មតិបរិស្ថានបង្ហាញថាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជំងឺ​មហារីក​ជាង ១០ នាក់​បាន​មក​ជិត​រោងចក្រ​ជី
ប្រាំបីនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានស្លាប់
តើ​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ប្រាក់​រំលែក​ទុក្ខ​ដល់​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ទេ?
បាទ
យើងបានផ្តល់ឱ្យ
ទោះបី​លទ្ធផល​អង្កេត​បរិស្ថាន​បង្ហាញ​ថា​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ក៏​ដោយ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​អ្នក​ស្រុក​មិន​គិត​ដូច្នេះ
លោក​អភិបាលក្រុង​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​រោងចក្រ​ទទួលខុសត្រូវ​ផ្នែក​សីលធម៌
ចុះប្អូនប្រុស Li Xiangxian វិញ Li Zhanghao វិញ?
ហេតុអ្វីមិនប្រគល់វាទៅ Li Zhanghao?
វា​ជា​សហគមន៍​ក្បែរ​នោះ​មាន​ចម្ងាយ​ជាង​មួយ​គីឡូម៉ែត្រ​ពី​រោងចក្រ។
យោងទៅតាមតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក។
តើយើងត្រូវផ្តល់សំណងដល់អ្នកជម្ងឺមហារីកទាំងអស់នៅទីក្រុងឡុងតួនដែរឬទេ?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
បុគ្គល​នោះ​កំពុង​តែ​បង្ក​បញ្ហា​ឥឡូវ​នេះ។
នេះ​បើ​តាម​លោក Li Xiangxian
ក្រៅ​ពី​បង​ប្រុស​របស់​គាត់ មនុស្ស​បី​នាក់​ក្នុង​សហគមន៍​បាន​ស្លាប់។
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ស្លាប់​ដោយ​ជំងឺ​ចាស់​ជរា
តើពួកគេដឹងដោយរបៀបណា?
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើនេះ។
បាននិយាយថាគាត់គឺជាជំនួយការរបស់ប្រធានាធិបតី Shin
លទ្ធផលគឺពិតជាខុសគ្នាពេក
មិនមែនជាជំនួយការទេ ប៉ុន្តែជាបុគ្គលិក
ហើយវានិយាយនៅទីនេះថាលទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យគឺមិនទាក់ទងដោយផ្ទាល់ទៅនឹងបញ្ហានេះទេ។
អត់យល់ភាសាកូរ៉េ?
មិនមានការតភ្ជាប់ដោយផ្ទាល់ទេ។ វាមានន័យថាអាចមានទំនាក់ទំនងដោយប្រយោល។
អ្នកត្រូវតែបកស្រាយវាឱ្យច្បាស់
មនុស្ស​ចាស់​បី​នាក់​ដែល​ស្លាប់​ក្នុង​សហគមន៍​នោះ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បូជា​ដោយ​មិន​បាន​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​អ្វី​ឡើយ។
វាហាក់បីដូចជាមនុស្សមួយចំនួនកំពុងប្រើលក្ខខណ្ឌទាំងនេះដើម្បីផ្តល់ប្រាក់ដោយសម្ងាត់ដល់កូនរបស់ពួកគេ។
ហើយសុំឱ្យពួកគេបិទមាត់
ប៉ុន្តែ Li Xiangxian បានទទូចឱ្យជួយបងប្រុសរបស់គាត់ធ្វើកោសល្យវិច័យ
ហើយព្យាយាមស្វែងរកការពិត
ដើម្បីកុំឱ្យម្តាយរបស់គាត់សោកសៅ
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយសម្ងាត់ដោយខ្លួនឯង។
ជាលទ្ធផល មិនអាចរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
លទ្ធផលនៃការស្ទង់មតិលើគុណភាពទឹក និងការបំពុលដីក៏មិនបានបង្ហាញពីភាពមិនប្រក្រតីដែរ។
ការស្ទង់មតិសំរាមបែបនេះគ្មានន័យទាល់តែសោះ។
យកវា។
ការស៊ើបអង្កេតនោះ…
សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ
វាដោយសារតែអ្នកស្រុកចាប់ផ្តើមត្អូញត្អែរបន្ទាប់ពីពួកគេកើតជំងឺមហារីក។
វាត្រូវចំណាយពេលយូរដើម្បីបើកការស៊ើបអង្កេត។
រោងចក្រ​បាន​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍​ពី​ពេល​នោះ​ហើយ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រឹងប្រែង​ដើម្បី​ជួសជុល​វា។
និងឃុបឃិតគ្នាទៅវិញទៅមក
រោងចក្រមិនគួរត្រូវបានសាងសង់នៅកន្លែងនោះតាំងពីដំបូងឡើយ។
ប្រាំបីគីឡូម៉ែត្រចុះពីរោងចក្រ គឺជាតំបន់ការពារប្រភពទឹកម៉ាស៊ីន។
តើ​យើង​អាច​សាងសង់​រោងចក្រ​នៅ​ខាង​លើ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកណាយល់ព្រម?
តើ​រោងចក្រ​នោះ​មិន​បាន​សាងសង់​កាលពី​ដប់​ឆ្នាំ​មុន​ទេ​ឬ?
តើអ្នកជាអភិបាលក្រុងនៅពេលនោះ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាអភិបាលក្រុងនៅពេលនោះ។
គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ការ​នៅ​នាយកដ្ឋាន​សំណង់​នៃ​ទីក្រុង Longtuan នៅ​ពេល​នោះ។
គឺ​គាត់​ដែល​បាន​អនុម័ត​បង្កើត​រោងចក្រ​ជី​ដោយ​ខុស​ច្បាប់
និងឃ្លាំងនេះ។
ហេតុអ្វី​បាន​គេ​បង្កើត​ឡើង​ដើម្បី​គាំទ្រ​អាជីវកម្ម​ខ្នាត​តូច?
ជា​លទ្ធផល រោងចក្រ​ជី​បាន​ប្រើប្រាស់​វា​ដោយ​មិន​គិតថ្លៃ​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​។
បន្ទាប់​ពី​ផ្លាស់​ទៅ​កន្លែង​ធំ​ជាង​នេះ ខ្ញុំ​បាន​បោះ​បង់​វា​ចោល។
ដូច្នេះអ្នកមកទីនេះ
តើត្រូវលាតត្រដាងការពិតទាំងអស់ឬ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
មិនថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីនោះទេ។
តើអ្នកគិតថានរណាម្នាក់នឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ?
អ្នកមាននិងអ្នកមានអំណាច
ប្រយោគមួយអាចបង្ក្រាបអ្វីៗទាំងអស់។
ទោះបីជានរណាម្នាក់បានស្លាប់ក៏ដោយ។
ពួកគេនៅតែការពាររោងចក្រដោយងងឹតងងុល
ខ្ញុំ​ចាត់​ចែង​គ្រប់​យ៉ាង​ទៅ​តាម​ច្បាប់
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកត្រូវការភស្តុតាងបន្ថែមទៀតទេ?
ពិត
អភិបាលក្រុង អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​អំពី​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​នេះ​?
គ្រាន់តែបិទមាត់ហើយអង្គុយស្ងៀម។
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ត្រូវ​ទេ ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ហ៊ាន​និយាយ​តប​វិញ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក។
ដូច្នេះ​ស្ងាត់​សិន
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ពូ​ឯង​ឲ្យ​ឯង?
នោះជាសិទ្ធិ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា?
ហេតុអ្វីទៀត?
ខ្ញុំបានទៅផ្តល់អាហារ
Takeaway?
តើអ្នកផ្ញើវាទៅអ្នកណា?
តោះទៅជាមួយគ្នា
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបប្រធានាធិបតី Zhu Yingmei
ប្រធាន Shen បានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ
តើវាពិតជាប្រធានាធិបតី Shen ដែលបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះមែនទេ?
បាទ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់
ត្រូវហើយ។
ហើយនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអត្ថន័យនោះទេ។
(ផ្ញើឯកសារទៅលោកស្រី Zhu នៅសម្ងាត់)
"Catherine យប់នេះ"
រង់ចាំមួយភ្លែត
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ឈប់​សម្រាក​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ​ពី​កងទ័ព។
នៅពេលនោះគាត់មានទម្ងន់ត្រឹមតែ 40 គីឡូក្រាមប៉ុណ្ណោះ។
ជាក់ស្តែងគាត់មានកម្ពស់ 180 សង់ទីម៉ែត្រ
ស្គម​ដូច្នេះ​សល់​តែ​ស្បែក និង​ឆ្អឹង
មុខរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង
បន្ទាប់ពីគាត់ស្លាប់ គាត់នៅតែបង្ហាញមុខក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំដោយទឹកមុខយំ។
តើ​គួរ​អយុត្តិធម៌​យ៉ាង​ណា?
លើកលែងតែគ្រាប់បែក
ត្រូវតែមានវិធីផ្សេងទៀត។
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង! អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ការ​ស្លាប់​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​!
បុគ្គល​ដែល​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​យល់ព្រម​លើ​រោងចក្រ​ជី​ដោយ​ខុស​ច្បាប់ និង​អភិបាល​ក្រុង យ៉ុង តាន)
គ្មានប្រយោជន៍
ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​ថា​នឹង​ប្ដឹង​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត។
ច្បាប់មិនអាចដាក់ទោសពួកគេបានទេ។
អភិបាលក្រុង
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់ហើយ។
ចៅហ្វាយក្រុងកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ការពិតគឺនៅចំពោះមុខយើង...
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការប្រើកម្លាំងសាហាវ
ខ្ញុំពិតជាអស់សង្ឃឹមក្នុងការធ្វើរឿងនេះ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​កប់​ជាមួយ​គ្នា​?
នេះគឺជាការទទួលយកការផ្តន្ទាទោស
មិនថាគាត់ឬខ្ញុំទេ។
ចុះម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
តើ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​កំហុស​អ្វី?
ទទួល​រង​ទណ្ឌកម្ម​ដ៏​ឈឺចាប់​របស់​កុមារ​ពីរ​នាក់​ដែល​ស្លាប់​មួយ​ទៅ​មួយ?
បន្ទាប់មកនាងបើកហើយបិទភ្នែករបស់នាង
និងរាល់ពេលដកដង្ហើម
ពួកគេ​ទាំងអស់​នឹង​ទទួល​រង​នូវ​ការ​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង​ដែល​មិន​បាន​ការពារ​កូនៗ​របស់​ពួកគេ។
ដោយក្តីប្រាថ្នាចង់បានកូនពៅ និងបងប្រុស
ចំណាយអស់មួយជីវិតរបស់អ្នកដោយការឈឺចាប់
ម៉ាក់…
ម៉ាក់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបញ្ជូនកូនទៅឆ្ងាយ
ឪពុកម្តាយនឹងក្លាយជាមនុស្សមានបាប
មិនមានវិធីដើម្បីទទួលបានការអភ័យទោសទេ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ត្រូវ​ស្លាប់​ដែរ?
(ឪពុករបស់ Xiaojun)
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំសួរអ្នក។
ដាស៊ូន
បញ្ហានេះជារឿងបន្ទាន់។ សូមជួយខ្ញុំផង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកសេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុ
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
ល្អ
សូមបញ្ជាក់ព័ត៌មានដែលខ្ញុំបានផ្ញើមកអ្នក។
យល់ព្រម ខ្ញុំបានទទួលវា។
មករកវា។
ព័ត៌មានអំពីបុគ្គលនេះ...
ល្អណាស់ រកឃើញហើយ។
នោះហើយជាវា។
តើនៅខាងក្នុងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ចុះរឿងនេះ?
វាអាស្រ័យលើចម្លើយដែលព្រះរាជអាជ្ញា Zhang មកជាមួយ។
ខ្ញុំបានសួរអំពីវា។
Li Xiangxian ត្រូវ​តែ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ណាស់​
ដោះលែង​ការ​យល់​ចិត្ត​អ្នក​ចាប់​ជំរិត?
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅអ្នក។
និយាយអំពីចំណុចសំខាន់ៗ
យ៉ាងណាមិញ មិនមានមូលដ្ឋានច្បាប់ពាក់ព័ន្ធទេ។
វាអាចបញ្ជាក់បានថាមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់រវាងរោងចក្រជី និងអ្នកជំងឺមហារីក។
មិនចង់ទទួលស្គាល់ការពិតមែនទេ?
ក៏​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ផាក​ពិន័យ​បុគ្គលិក​ពាក់ព័ន្ធ​ទៅ​តាម​ច្បាប់
ដូច្នេះនៅពេលសាងសង់រោងចក្រ
តើ​អ្នក​និយាយ​យ៉ាង​ណា​អំពី​ការ​រំលោភ​ច្បាប់​អភិវឌ្ឍន៍​ដី​ឧស្សាហកម្ម?
មាន​ករណី​សង្ស័យ​ស៊ីសំណូក​មន្ត្រី​សាធារណៈ​ផង​ដែរ។
លក្ខន្តិកៈ​នៃ​ការ​កំណត់​សិទ្ធិ​ទាមទារ​បាន​ផុត​កំណត់
ដល់​អ្នក​មាន​និង​អ្នក​មាន​អំណាច​អាក្រក់​ទាំង​នេះ។
ច្បាប់ពិតជាអត់ឱន
បងប្រុស
ហេតុអ្វីមិនប្រើសំណងជំនួសវិញ?
អភិបាលរងក្រុងឡុងតឹន និងតំណាងរោងចក្រជី
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ផ្តល់សំណងដោយផ្ទាល់ទៅ Li Xiangxian
អ្នកអាចសុំទោសគាត់ប្រសិនបើគាត់ចង់
ហេតុអ្វីសុំទោស
តើវាមិនពិតតាមទស្សនៈផ្លូវច្បាប់ទេ?
នេះគឺចេញពីសីលធម៌
ដោយសារនេះគឺជាការចរចា អ្នកក៏ត្រូវបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ខ្លះដែរ។
តើវាជាលុយដែលខ្ញុំចង់បានឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើខុស ហើយសម្លាប់នរណាម្នាក់
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម
គាត់មិនទទួលយកទេ។
អភិបាល​ក្រុង Huang បាន​និយាយ​ដូច​គ្នា។
លោក​ថា លោក​ចាត់​ការ​ទៅ​តាម​ច្បាប់
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​ស្លាប់​របស់​បង​ប្រុស​គាត់។
ពិត
ឬខ្ញុំគួរនិយាយថា...
តើអ្នកអាចសួរម្តាយរបស់ Li Xiangxian បានទេ?
ព្រះរាជអាជ្ញា Zhang តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលគ្មានវិជ្ជាជីវៈបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
កុំប៉ះម្តាយរបស់គាត់។
ពេល​ម្តាយ​គាត់​ដឹង គ្រាប់បែក​នឹង​ផ្ទុះ​ភ្លាម​ៗ ។
បងប្រុស ប៉ុន្តែយើងត្រូវជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង។
ជាការពិតណាស់យើងត្រូវរក្សាទុក
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីដោះស្រាយវា។
អ្នក​ក៏​គួរ​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​រក​ដំណោះស្រាយ។
ផងដែរ។
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់តាមអ៊ីនធឺណិតហៀបនឹងចាប់ផ្តើម
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ទទួល​យក​សំណើ​នេះ​ហើយ​បាន​ខឹង​គាត់។
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវរៀបចំវិធានការសុវត្ថិភាពជាមុនសិន
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កុំឱ្យ Li Xiangxian កត់សម្គាល់
ជួបគ្នាមួយម៉ោងទៀត។
ល្អ
ហៅបុគ្គលិកជុំវិញឃ្លាំង
ទាំងអស់ផ្លាស់ទីថយក្រោយ 50 ម៉ែត្រ
បាទបានទទួល
(រោងចក្រជីឡុងតាន់ និងវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវបរិស្ថានសុខភាពឡុងតួន
ការឃុបឃិតផលប្រយោជន៍របស់ Choi Jin Ho)
មិន​ថា​កាលបរិច្ឆេទ​ឬ​ពេល​វេលា​នោះ​ទេ​, ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គឺ​ស្រប​
តើមានអ្វីកើតឡើង
ជំនួយការរបស់អ្នកល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាជំនួយការទេ ខ្ញុំជាបុគ្គលិក
សមត្ថភាព​របស់​នាយក​ប្រតិបត្តិ Kim ក៏​ល្អ​ផង​ដែរ។
អ្នកអាចក្លាយជា Hacker បន្ទាប់ពីអ្នកចូលនិវត្តន៍
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើលោកប្រធាន Shin មិនបាននិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំទេ?
គាត់ទើបតែផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែនិយាយថា "នាយកប្រតិបត្តិ Kim នៃការិយាល័យ Dong"
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
យើងស្គាល់គ្នាជាង 15 ឆ្នាំមកហើយ
គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី​ដោះស្រាយ​រួម​គ្នា...
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
តើអ្នកទាំងពីរបានដោះស្រាយអ្វីខ្លះ?
តើវាជាអ្វី?
យើងបានបញ្ចុះបញ្ចូលព្រះអង្គម្ចាស់អារ៉ាប់
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទិញក្រុមហ៊ុនថាមពលអាមេរិក
មាត្រដ្ឋាននៃប្រតិបត្តិការគឺពិតជាធំណាស់។
ទំនាក់ទំនងរបស់ប្រធានាធិបតី Shin គឺពិតជារឹងមាំ
ពិតជា?
មាន​អំពើ​ដែល​មាន​រឿងព្រេង​ច្រើន​ទៀត​
នោះគឺមុនពេលសង្គ្រាមនៅអ៊ីរ៉ាក់បានបញ្ចប់
ឧត្តមសេនីយ៍យោធាអាមេរិកពីរនាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
យើងនឹងយកទាហានអ៊ីរ៉ាក់ប្រាំនាក់។
ជំនួសមន្ត្រីអាមេរិកពីរនាក់នោះ។
នៅពេលនោះ វាគឺជាប្រធាន Shen ដែលបាននាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
អ្វី? ដឹងអត់?
គាត់គឺជារដ្ឋាភិបាលរបស់យើង។
អ្នកចរចាដែលយើងជួលដោយមានការលំបាកខ្លាំង
ចុះហេតុអ្វីបានជាគាត់បើកភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពង?
ព្រះអើយ!
វាយឺតពេលហើយ។
ចូរនិយាយនៅពេលក្រោយ
ចូរនិយាយនៅពេលក្រោយ។ ចាំ...
ចាំនិយាយគ្នាពេលក្រោយ…
នៅពេលដែលការផ្សាយបន្តផ្ទាល់តាមអ៊ិនធរណេតចាប់ផ្តើម វាគ្មានសង្ឃឹមទេ។
វានឹងផ្ទុះមុននេះបន្តិច
អង្គុយនៅទីនេះពេលអ្នកមានពេល
ហេតុអ្វី​មិន​បញ្ជូន​យន្តហោះ​គ្មាន​មនុស្ស​បើក​ចេញ​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ផ្នែក​ខាងក្នុង​ឃ្លាំង​?
ប្រសិនបើមិនមានឧបសគ្គនៅទ្វារខាងក្រោយទេ វាយប្រហារភ្លាមៗ
នេះនឹងធ្វើឱ្យស្ថានភាពកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
អ្នក​ចរចា​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​និយាយ​ថា…
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​រាប់​អាន​មនុស្ស​នោះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងជឿគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា គាត់​ជា​អ្នក​ចរចា​ដ៏​ជំនាញ​ម្នាក់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​ខាង​អ្នក​ចាប់​ជំរិត។
បានផ្តល់ដំបូន្មានដល់ជនចាប់ជំរិតផងដែរ។
តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​នោះ​អាច​ជួយ​យើង​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
ដោយសារតែគាត់មិនដែលបរាជ័យ
រហូតមកដល់ពេលនេះគាត់បានចូលរួមក្នុងសមរភូមិរាប់មិនអស់
មិន​មែន​និយាយ​ពី​ចំណាប់ខ្មាំង​ទេ គាត់​ថែម​ទាំង​អាច​ជួយ​ជីវិត​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​គ្រប់​រូប​ទៀត​ផង។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសំណាងរបស់យើង ដឹងទេ?
យល់ហើយ។ ចូរបន្តនិយាយអំពីអ្វីដែលយើងបាននិយាយ។
គាត់​ចង់​ឲ្យ​យើង​កាត់​អ៊ីនធឺណិត​ជា​មុន​សិន ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ការ​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់
ហើយ​យើង​មិន​អាច​ឱ្យ Li Xiangxian ដឹង​បាន​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំមុខ
(បីម៉ោងមុន)
បច្ចុប្បន្ននេះ បណ្តាញទាំងអស់ក្នុងរង្វង់ដប់គីឡូម៉ែត្រត្រូវបានផ្តាច់។
បណ្តាញស្ថានីយ៍មូលដ្ឋានលេខ 5 ត្រូវបានផ្តាច់
បណ្តាញស្ថានីយ៍មូលដ្ឋានលេខ 11 ត្រូវបានផ្តាច់
បណ្តាញស្ថានីយ៍មូលដ្ឋានទាំងអស់ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់
ប្រធានក្រុម
ការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ
A បានបញ្ចប់ B បានបញ្ចប់
C បានបញ្ចប់ D បានបញ្ចប់
តើ Li Xiangxian មិនអាចកត់សំគាល់ថាបណ្តាញនេះត្រូវបានផ្តាច់ដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះបណ្តាញបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់គឺមកពីស្ថានីយ៍មូលដ្ឋានក្លែងក្លាយ
ខ្ញុំគួរតែអាចបោកគាត់មួយរយៈសិន។
ខ្ញុំត្រូវឆ្លៀតឱកាសទាក់ទងជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមិនអាចទទួលយកសំណើរបស់គាត់បានទេ។
អភិបាលរង
បើនិយាយពីជីវិតមនុស្ស តើអ្វីជាដាច់ខាត?
គ្រាប់បែកនឹងត្រូវបំផ្ទុះក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង
រឿងនេះជាប់ទាក់ទងនឹងជីវិតអភិបាលក្រុងរបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់ទៅរកមើលថាតើមានអ្វីខុស។
ឬធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ។ តើវាពិបាកទេ?
ម៉េចក៏ឈាមត្រជាក់ម្ល៉េះ?
ប្រធានក្រុម៖ តើមានអ្វីខុស?
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
តើអ្នកជានរណា? នោះ...
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកនៃទីភ្នាក់ងារចរចា Li Xiangxian
តើខ្ញុំអាចដើរមួយជំហានដើម្បីនិយាយបានទេ?
លោក Li Xiangxian
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ជួយអ្នកទេ?
ការ​ចរចា​មាន​ន័យ​ថា​និយាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។ នឹងមានដំណើរទៅមុខ។
តើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ?
ពិត
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំមុនបានទេ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ពិត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់ជាមួយគ្នាមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
គាត់គឺជាជំនួយការអ្នកចរចាបណ្ដោះអាសន្នដែលត្រូវបានតែងតាំងរបស់យើង។
តើអ្នកបានធ្វើការជាលើកទីពីរហើយឬនៅ?
ឥឡូវនេះវាមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន
ប្រាំឆ្នាំមុន
តំណាង​រោងចក្រ​ជី​ម្តង
(តំណាងរោងចក្រជីកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន)
ផ្ញើប្រាក់ដុល្លារទៅហាងលក់ផ្កានៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា សហរដ្ឋអាមេរិក
(ហាងផ្កា ហ៊ុយ ម៉ីជីន កាលីហ្វ័រញ៉ា)
អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ហាង​ផ្កា​នោះ​ជា​ជន​ជាតិ​កូរ៉េ​ដែល​កូន​រៀន​នៅ​បរទេស។
ប្តីរបស់នាងជាអ្នកស្រាវជ្រាវនៅវិទ្យាស្ថានសុខភាព និងបរិស្ថានទីក្រុងឡុងតួន
ទទួលខុសត្រូវលើការធ្វើតេស្តគុណភាពទឹក និងការបំពុលដី
និងម្តាយក្មេករបស់អ្នកស្រាវជ្រាវ
យើងក៏បានវិនិយោគដោយជោគជ័យលើសិទ្ធិអភិវឌ្ឍន៍ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់សាធារណៈរបស់ទីក្រុងឡុងតួនផងដែរ។
(សិទ្ធិអភិវឌ្ឍន៍ប្រព័ន្ធប្រើប្រាស់សាធារណៈ)
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​វា​ដោយសារ​តែ​លទ្ធផល​វាយ​តម្លៃ​ផល​ប៉ះពាល់​បរិស្ថាន​ត្រូវ​បាន​ចេញ​ផ្សាយ។
គ្មានទៀតទេ មិនតិចទេ បីខែក្រោយ
(បីខែក្រោយមក)
គ្រូទាយឆ្លាតម្នាក់បានប្រាប់នាងអំពីចំនួនទឹកប្រាក់នៃការដេញថ្លៃ
អ្វី?
ចំនួនទឹកប្រាក់ដេញថ្លៃគឺសម្រាប់តែអភិបាលក្រុង និងអភិបាលរងប៉ុណ្ណោះ។
មាន​មនុស្ស​បី​នាក់​ផ្សេង​ទៀត​រួម​ទាំង​ប្រធាន​ផ្នែក​គ្រប់​គ្រង​សំណង់​ដែល​ដឹង
ចាំបន្តិច...
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា ទីក្រុង Longtuan ក្លែង​បន្លំ​លទ្ធផល​វាយ​តម្លៃ​ផល​ប៉ះពាល់​បរិស្ថាន?
ទទួលសំណូកជារូបិយវត្ថុពីរោងចក្រជី
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ​បាន​អភិបាលក្រុង​បង្ក្រាប​?
បាទ នោះហើយជាវា។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានរកឃើញរឿងនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
ត្រឹមតែកន្លះថ្ងៃ?
បាទ វា​ច្រើន​ណាស់។
មិត្តដែលធ្វើការនៅសេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុ
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​គ្នា​បន្តិច​ជាមួយ​ប្រធាន Jin...
បង​អើយ បើ​គេ​បញ្ជាក់​ថា​បាន​ស៊ីសំណូក
បន្ទាប់មកការស៊ើបអង្កេតបរិស្ថាននឹងមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ជាងនេះទៅទៀត បញ្ហាទាំងពីរនេះ នៅតែស្ថិតក្នុងរយៈពេលអនុវត្តច្បាប់ដដែល។
ព្រះរាជអាជ្ញា Zhang សូមចាត់វិធានការមួយដើម្បីនិយាយ។
Li Xiangxian បដិសេធមិននិយាយឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វី
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា
វាហាក់ដូចជាគាត់បានរកឃើញវា។
ចុះស្ថានីយ៍មូលដ្ឋានក្លែងក្លាយ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​ជា​បញ្ហា​នៃ​ពេល​វេលា​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែបានឮ
តើវានឹងសម្រាកបន្តិចបានទេ?
ទេ
គាត់នឹងគិតថាយើងកំពុងកុហក
បងប្រុស គ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។
តើ​វា​អាច​ជោគជ័យ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រសិនបើវាបរាជ័យ
សេណារីយ៉ូករណីដ៏អាក្រក់បំផុតគឺការស្លាប់
ប្រធាន
តើមានអ្វីខុស? ខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំជឿជាក់លើប្រធានាធិបតី
សូម​កុំ​បោះបង់
តើអ្នកកំពុងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំទេ?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ម៉េចមិនទាន់ចេញមក?
តោះទៅ
តើ​យើង​ទៅ​ចោល​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រធាន​យើង​មិន​ទាន់​ចេញ​មក​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចេញពីការចរចាចុងក្រោយ
ដាច់ភ្លើងតែម្តង
ផ្តាច់ថាមពលបន្ទាប់ពីប្រាំនាទី
មិនមែន...
ចេញមក
គ្មានគ្រាប់បែក
ចូរទៅនាំពួកគេមកទីនេះ
បុគ្គលិកពេទ្យ
អភិបាលក្រុង
មិនអីទេអភិបាលក្រុង?
សូមនាំលោកអភិបាលក្រុងមកទីនេះ
លោកប្រធាន សុខសប្បាយទេ?
តើ Li Xiangxian នៅឯណា?
ការចរចាបានបរាជ័យ
គាត់នឹងមិនចេញមកទេ។
យក Drone ចូលយ៉ាងលឿន
បាទ
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់ចេញម្តងទៀត
ទេ វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក
ប្រធាន
បងប្រុស
បងប្រុស វាគ្រោះថ្នាក់
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​រំខាន​អ្នក​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​កន្លែង​កើតហេតុ។
បាទ
ពិនិត្យអ័រគីដេ
ជន​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​បាន​ចេញ​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព
ប៉ុន្តែ Li Xiangxian ដែលចង់លាតត្រដាងបញ្ហានេះ...
នេះ​ជា​ការ​ខឹង​សម្បារ​ជា​ខ្លាំង
នោះហើយជាវា។
កងទ័ពអាកាស
នៅក្រោមកាលៈទេសៈបែបនេះ
តើអ្នកពិតជាគិតថាច្បាប់ និងគោលការណ៍ត្រូវតែត្រឹមត្រូវមែនទេ?
នេះ​កាន់​តែ​កើត​ឡើង​ច្រើន​គួរ​តែ​កែ​តម្រូវ។
ស្របតាមច្បាប់ និងគោលការណ៍
អភិបាលក្រុង Huang ក៏នឹងត្រូវកាត់ទោសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះដែរ។
យល់ព្រម
តោះមើលថាតើអ្វីៗប្រែជាយ៉ាងណា
អូ បងប្រុស សុខសប្បាយជាទេ?
អរគុណអ្នក ចំណាប់ខ្មាំងមានសុវត្ថិភាព។
Yingxiu ខ្ញុំសុំទោស
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ជំនួយការចរចាបណ្តោះអាសន្ន
លោកប្រធាន ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
អ្នកទាំងពីរជាគូស្នេហ៍ដ៏ល្អបែបនេះ
បាទ
តើគាត់ជាអ្នកចរចាដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
គាត់គឺជាអ្នកចរចាដ៏អស្ចារ្យ។
វាទើបតែកើតឡើងដែលថ្ងៃនេះបានបន្សល់ទុកនូវស្នាមប្រឡាក់នៅលើប្រវត្តិរូបរបស់ខ្ញុំ។
តើមិនអាចជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង និងចំណាប់ខ្មាំងពីមុនបានទេ?
ប៉ុន្តែ Li Xiangxian បរាជ័យក្នុងការជួយសង្គ្រោះគាត់
មានធុងសារធាតុគីមីនៅក្នុងឃ្លាំង
គេ​និយាយ​ថា​វា​ឆេះ​អស់​ហើយ​រលាយ​អស់​គ្មាន​សល់​សូម្បី​តែ​ដាន​។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​អ្វី​ដល់​គ្រួសារ​ដែល​បាន​ស្លាប់? សូម្បីតែឆ្អឹងតែមួយ។
ទោះ​បី​គេ​ប្រាប់​ថា​ស្លាប់​ក៏​គេ​មិន​ជឿ​ដែរ។
កាលពីយប់មិញនៅក្នុងឃ្លាំងមួយនៅជាយក្រុងឡុងតាន់
(ផ្សារទំនើបកុងកុង)
ភ្លើងបានផ្ទុះឡើង
(ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​គ្រាប់​បែក​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ជាយ​ក្រុង Longtuan បណ្តាល​ឱ្យ​មនុស្ស​ម្នាក់​រង​របួស)
អគ្គីភ័យបានសម្លាប់បុរសម្នាក់អាយុ 20 ឆ្នាំនៅខាងក្នុងឃ្លាំង
ប៉ូលិស​ជឿថា អគ្គិភ័យ​នេះ​បណ្តាលមកពី​កំហុស​របស់​បុរស​នោះ​
អូ៎ វា​ក្តៅ​ណាស់ អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
អនាគតគឺភ្លឺច្បាស់
អូយគួរឲ្យអាណិតណាស់...
ប៉ូលិស​និយាយ​ថា មូលហេតុ​ពិតប្រាកដ​នៃ​ការ​ឆេះ​ពិបាក​កំណត់​ណាស់
បងស្រី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមើលរឿងគួរឱ្យខ្លាចទាំងនោះ?
តើអ្នកមិនចង់មើល enka ទេ?
ម៉េចមិនឃើញ?
ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្រុស
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីខុសទេ គ្រាន់តែកោសបន្តិច
អូ៎ វាជាការពិត…
ប៉ុន្តែតើ Chan ជាអ្វី?
ពីរពាន់យន់ យកវាទៅ
ខ្ញុំជា Chan's របស់ Li Chanyuan
តើអ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។ អ្នកហួសសម័យហើយ។
អូ ខ្ញុំមិនយល់រឿងទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចេះ​តែ​ប្រើ Chance ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
នេះជាការព្យាបាលពិសេសរបស់ Chan OK
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវស្តាប់បទចម្រៀងរបស់ Chanwon របស់យើងបន្ថែមទៀត
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ស្តាប់ទៅមិនពិរោះទេ?
សូមអរគុណ។ ដើរយឺតៗ។
ល្អ
(ផ្លាកលេខ)
លេខ 37
លេខ 37 សូមចូលទៅកាន់បង្អួចលេខ 2
សុំទោសណាយ៉ុន
បើប្រធានក្រុមមករកខ្ញុំ
គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​ការ​ត្អូញត្អែរ​អាក្រក់​ពី​សាធារណជន។
ទីក្រុង Longtuan ឥឡូវនេះស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ
គេ​ថា​ប៉ូលិស​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ស៊ើបអង្កេត​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណដល់ប្រធាន Shin និងជំនួយការនោះ។
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់
អ្នក​បាន​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី​រឿង​នេះ​តាំង​ពី​ដើម​មក​មែន​ទេ?
សារព្យាបាទគ្រាន់តែជាលេសមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
បុរសនោះអាចបង្កើតគ្រាប់បែក ហើយថែមទាំងចាប់ពង្រត់អភិបាលក្រុងទៀតផង។
អ្នកនឹងមិននៅជាមួយ Li Xiangxian តាំងពីដំបូងមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា វាមិនមែនជាករណីនោះទេ។
និង
មិនអីទេ?
តើ​ភ្នែក​អ្នក​ណា​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ?
តើអ្នកមិនបានឃើញរឿងនេះទេ? នៅទីនេះ
ម្សិលមិញ​មិន​បាន​ធ្វើ​ជំនួញ​ទេ។
ជាប់​ក្នុង​ឃ្លាំង​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
តើអ្នកធ្លាប់មានស៊ុប និងបាយនៅមុខគ្រាប់បែកទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​រឿង​មួយ។ តើវាពិតទេ?
(申社长：龙湍市中央洞行政福祉中心金主务官)
(大叔：Secret 朱夫人速递必立的文件)
(申社长：李想贤帽个人资料护照)
(ឪពុករបស់ Xiaojun៖ សំណើចុងក្រោយ)
(កំណត់ត្រាប្រតិបត្តិការផ្ទេរប្រាក់ក្រៅប្រទេស)
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
ពិត​ជា​អ្នក​អាច​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ជា​មុន​?
យ៉ាប់មែនទែន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់ជាមួយគ្នាមែនទេ?
ម៉ាក់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ
បុរសម្នាក់នេះពិតជាគ្មានន័យទាល់តែសោះ។
រកឃើញភស្តុតាងនៃការវាយតម្លៃបរិស្ថានក្លែងក្លាយ
អភិបាលក្រុង Huang នឹងត្រូវទទួលទោស
អ្នក​ចេញ​ពី​ទ្វារ​ក្រោយ ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​បន្ទាប់​បន្សំ។
យល់ព្រម បំភ្លេចវាចោល
អ្នកចុចហើយចុច
ចូរយើងស្លាប់ជាមួយគ្នា
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទេ?
ទាំងនេះគឺជាការចំណាយលើការធ្វើដំណើរ
អ្នករាល់គ្នានឹងស្នាក់នៅបណ្តោះអាសន្នរបស់អ្នកមួយរយៈ។
ផ្លាស់ប្តូរកន្លែងនៅពេលក្រោយ
បងប្រុស រូបថតដ៏វែងនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
(Jin Manshun)
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកឃើញទេ កូនប្រុសរបស់អ្នកក៏មានឈ្មោះថ្មីដែរ។
(លី ជុនមូ)
ទុករាល់ទុក្ខលំបាកដែលអ្នកបានស៊ូទ្រាំក្នុងអំឡុងពេលនេះនៅទីនេះ។
ចូរយើងរស់នៅក្នុងជីវិតថ្មីចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ធ្វើបានល្អ
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
គ្មានអ្វីលើសពី
ចាំថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាកាលពីម្សិលមិញ
តើ​អ្នក​ណា​អាច​ដោះស្រាយ​រឿង​បែប​នេះ​បាន​ត្រឹម​តែ​កន្លះ​ថ្ងៃ?
មានតែប្រធានាធិបតី Shen ទេដែលអាចធ្វើវាបាន។
កុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត
យល់ហើយ។
ហេ ហៅមកខ្ញុំពេលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រយុទ្ធទេ។
ហើយរឿងនេះ
វាសូម្បីតែជាមួយនឹងបញ្ហាដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកតបស្នងគុណរបស់អ្នក។
យល់ព្រម
ហេ ចាំហៅខ្ញុំមក
(ការិយាល័យនាយក)
ក្នុងដំណើរការជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង
ភ័ស្តុតាងនៃអំពើពុករលួយក្នុងចំណោមមន្ត្រីរាជការក្រុងឡុងតាន់ត្រូវបានរកឃើញ
បច្ចុប្បន្នកំពុងស្វែងរក
លទ្ធផលត្រូវបានប្រាប់ដោយ Li Xiangxian ដែលបានស្លាប់
អរគុណដល់គាត់ ការពិតអាចចេញមកបាន។
ដូច្នេះ យើង​ក៏​កំពុង​ដោះស្រាយ​ដោយ​ស្ងាត់ៗ​ជាមួយ​នឹង​បញ្ហា​បន្ទាប់​បន្សំ។
តើអ្នកបានជួបគ្រួសារដែលនៅរស់ទេ? វាមិនមែនគ្រាន់តែជាម្តាយទេ?
នាងមិនបានមកផ្ទះទេកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ ហើយ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បិទ។
មិនពិបាកគិតទេ?
យើង​នឹង​បន្ត​ព្យាយាម​ទាក់ទង​ទៅ​គ្រួសារ​អ្នក​ស្លាប់
អ្វីដែលត្រូវញ៉ាំសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃនេះរៀបចំស៊ុបសាច់គោហឹរ
តើអ្វីទៅជាស៊ុបសាច់គោហឹរ
(案件相关资料传给你了 麻烦请确认)
មើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
តម្រួត
តើអ្នកទៅណា? វាមិនទាន់ដល់ម៉ោងល្បាតនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយ
ពេលខ្ញុំមកអង្គភាពនេះដំបូង
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ជា​ការ​រំខាន​
នៅទីបញ្ចប់ នៅពេលដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវចាកចេញ ខ្ញុំបានគិតពីមនុស្សជាច្រើនម្តងទៀត។
មានកន្លែងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់និយាយជំរាបសួរ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញយ៉ាងលឿន
តម្រួត
ប្រសិនបើមានកន្លែងនៅក្នុងក្រុមស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំមានគម្រោងដាក់ពាក្យ
ពិតជា?
បាទ
មិនអីទេ អ្នកប្រាកដជាអាចក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតល្អជាងខ្ញុំ។
មក
ខ្ញុំនឹងទៅ ហើយត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ
(ក្រោយមកចូលស្រុកអាជីវកម្ម)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
អ្នកអាចប្រាប់វាដោយភ្នែកទទេមែនទេ?
ស្អាត
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ភ្លាមៗ​ឈប់​ប្រើ​កិត្តិយស?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ប្រើ​កិត្តិយស​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​ការ​ដឹក​នាំ​របស់​អ្នក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីទេ?
តើពូនៅឯណា?
គាត់មិនទាន់ទៅធ្វើការទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ
(ចំណាំ៖ ពាក្យ​គោរព​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​នៅ​ទីនេះ)
សម្រាប់អ្នក
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ម៉េច​ថា​គ្រូ​ល្ងង់?
(មគ្គុទ្ទេសក៍របស់សាស្រ្តាចារ្យ Jian ដើម្បីទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រកូរ៉េ)
ថ្នាក់រៀនពីរម៉ោងរៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍ និងថ្ងៃអាទិត្យ
នៅថ្ងៃធ្វើការ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកគូរជួរ និងដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
ល្អ
តោះរៀនជិះម៉ូតូបន្ទាប់ពីរៀនថ្ងៃអាទិត្យ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកត្រឹមតែសាមសិបនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
មនុស្សពីរនាក់នោះកាលពីម្សិលមិញ
បានផ្តល់តែរូបថត និងព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
មិន​មាន​ការ​លើក​ឡើង​ពី​ការ​ទទួល​បាន​លិខិត​ឆ្លង​ដែន​ថ្មី និង​បញ្ជូន​ទៅ​បរទេស​នោះ​ទេ។
(ទម្រង់ពាក្យសុំលិខិតឆ្លងដែន)
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកឃើញសារ
(ឯកសារសម្ងាត់លោកស្រី Zhu Express)
"Catherine យប់នេះ"
Jiyu របស់យើងកាលពី 15 ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំក៏បានដាក់ពាក្យសុំលិខិតឆ្លងដែនថ្មីជាឈ្មោះរបស់ Catherine ផងដែរ។
បញ្ជូនទៅសាលាឯកជននៅប្រទេសហ្វីលីពីន
ដើម្បីការពារ Jin Yongyu ពីការស្វែងរកនាង
នាំ Jin Yongyu មកទីនេះ
រង់ចាំមួយភ្លែត
រង់ចាំបន្តិច។ ទេ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ហ្សីយូ
ចាំបន្តិច Jiwoo
បុរស​ម្នាក់​នេះ​កំពុង​តែ​ភ័យ​ខ្លាច
ខ្ញុំគ្មានចេតនាធ្វើបាបកុមារទេ។
(គ្មានលេខបង្ហាញអំឡុងពេលហៅទូរសព្ទ)
គ្មានអំណាចធ្វើការសម្រេចចិត្ត
មានក្រុម SWAT ពីរក្រុមកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
ពេល​បើក​ទ្វារ​ភ្លាម គេ​នឹង​បាញ់
MP5K អាចបាញ់បាន 900 ជុំក្នុងមួយនាទី
បិទមាត់
ទទួលបានអ្វីដែល Jin Yongyu លួច
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង
ដរាបណាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យកូនទៅឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងយកកូនហើយចាកចេញ
ត្រឡប់ទៅជាមួយក្រុម SWAT ។
នៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ
នឹងមិនមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើតាមអ្នកទេ។
ទៅផ្ទះដូចធម្មតា។
ធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង
យករបស់ជាមុន
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ…
ប្រសិនបើខ្ញុំចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯង
ចាប់ពីពេលនោះមក អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
គ្មានផ្លូវដែលអ្នកនឹងចេញពីទីនេះទាំងរស់នោះទេ។
ពិតណាស់ ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
វា​មាន​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកយកវត្ថុ
ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​បាន​ចាប់​ពង្រត់​កុមារ​ដោយ​មើល​ងាយ
យើង​ក៏​នឹង​ប្រើ​វិធី​ឃោរឃៅ​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ទីនេះ
សម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
ឪពុកម្តាយបងប្អូន
មុនពេលសម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
មុនពេលពួកគេស្លាប់
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវតែដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លាប់មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា
ទាហាន?
ប៉ូលីស?
គ្មាន
បន្ទាប់មកអ្នកជានរណា
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ទូរស័ព្ទ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។ ចូរ​ធ្វើ​វា​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះក្មេងនោះ។
Kim Ji Woo
អោយកូនទៅ
(គ្មានលេខបង្ហាញអំឡុងពេលហៅទូរសព្ទ)
ល្អ
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
កុមារមិនបានឃើញមុខរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងភ្លេចអត្ថិភាពរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះឥឡូវនេះ
ធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងរង់ចាំនៅទីនេះដើម្បីស្លាប់
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ…
ដូច្នេះខ្ញុំ...
(Zheng Zhiyin)
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់
គ្រាន់តែបន្តនិយាយ
លេខដែលអ្នកចុចមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
នឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង
គ្រាន់តែនិយាយថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទៀតទេ
ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ
សូមអោយ Xiaojun របស់យើងទៅ
ម៉ាក់
យកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ប្រើខ្ញុំជាថ្នូរ
សូមចេញពីផ្លូវ
ខ្ចីវា។
តើអ្នកជាឪពុកម្តាយ
យកនាងមកវិញ Xiaojun នោះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ…
ជំរាបសួរ Yoon Dong Hee
ដាក់កាំបិតចុះ
ទៅឆ្ងាយ
មិនមែនខ្ញុំទេ។
តើបុរសនោះលេបថ្នាំប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ…
ដុងហេ
ឱ្យកូនទៅ
ចេញ​ពី​ទី​នេះ​ឯង​ជា​មនុស្ស​ក្បត់
ចេញអោយឆ្ងាយ
ម៉ាក់
ម្តាយកុមារ
កុំយំ
សម្លឹងមើលពូនិងម្តាយ
ពូនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
វាមិនអីទេ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខ្លាំង? វាបំភ័យកុមារ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ពេលនេះ ពុកម៉ែ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នកណាថាអ្នកឆ្កួត
អ្នកមិនឆ្កួតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនឆ្កួតទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ
ដាក់​កាំបិត​ចុះ​យ៉ាង​លឿន ហើយ​ឲ្យ​កូន​ទៅ។
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន
ឱ្យគាត់ទៅ
ឱ្យ​គាត់​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
Xiaojun
ការសង្គ្រោះបានជោគជ័យ
ហ្សីយូ
Zhiyu ម៉ាក់នៅទីនេះ
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
ម្តាយរបស់ Zhiyu
Jiyu មិនអីទេ?
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះ Jiyu គ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​សេចក្ដី​សប្បុរស​នេះ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ឡើយ។
ប៉ុន្តែនោះ...
ក្រុម​ចាប់​ជំរិត​បាន​តាម​រក​លោក Jin Yongyu
ក្រោយ​ពី​លែង​លះ​គ្នា ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​គាត់​ម្តង​ណា​ទេ។
តើបុរសនោះលួចអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
មុនពេលពួកគេស្វែងរកអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
មិនមានវិធីធានាសុវត្ថិភាពរបស់ Zhiyu ទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហ្សៃយី
អ្នក​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
ម៉េច​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ?
ទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​នៅ​ពេល​នេះ...
Xiaojun…
អ្វី
តើ Xiaojun មានបញ្ហាអ្វី?
ចេញទៅក្រៅ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ
Xiaojun យំ...
បន្តហៅអ្នក។
ម៉េចក៏ឯងមិនលើកទូរស័ព្ទ?
អ្នកគួរតែមកជួយសង្គ្រោះគាត់
តើអ្នកនៅតែចាត់ទុកឪពុកបែបនេះទេ?
វាគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់គាត់
ជំរាបសួរ
វាគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់ Xiaojun
(មើលទីតាំង)
នេះជាសំណើចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់
មានវិធីចំលែកគ្រប់ប្រភេទដើម្បីដាក់ទោសមនុស្ស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើនៅសល់
គ្រាន់តែចេញពីធ្វើការឆាប់
ទេ ខ្ញុំនឹងយកសំរាមចេញ
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការថែមម៉ោង
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​បង្រៀន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
កងទ័ពអាកាស
តើអ្នកចូលចិត្ត Shi Wen ខ្លាំងទេ?
អ្វី?
គាត់ក៏បានក្លាយជាគ្រូរបស់គាត់ដោយឥតគិតថ្លៃ
ខ្ញុំជាអ្នកបង្រៀនពេញមួយថ្ងៃ ជាអ្នកបង្រៀនពេញមួយថ្ងៃ
តើខ្ញុំមានវានៅឯណា?
ចង់មើល CCTV ទេ?
តាមច្បាប់ និងគោលការណ៍?
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ
("សំណួរសាកល្បងសម្រាប់អ្នកជំនាញដែលមានសមត្ថភាព")
អូយ គាត់គឺអញ្ចឹង...
Alas ខ្ញុំភ្លេចយកសៀវភៅ
(ទីស្នាក់ការកណ្តាលមាន់បំពង)
នេះជាហាងរបស់យើង។
ម្ហូបដែលឆ្ងាញ់ជាងគេទីពីរបន្ទាប់ពីចៀនសាច់មាន់ទាំងមូល
ប៉ុន្តែតើអ្នកស្គាល់កន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូដែលបុគ្គលិកហាងរបស់អ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារ
មានអាសយដ្ឋាននៅក្នុងសារ។
បុរសនោះពិតជា...
ករណីរបស់ Li Xiangxian
ករណីបិទថ្ងៃនេះ
បងប្រុស
តើអ្នកមិនបាននិយាយពីមុនទេ?
ពេលចរចា ជាជាងចាត់ទុកភាគីម្ខាងទៀតជាសត្រូវ
វានឹងកាន់តែមានតម្លៃក្នុងការប្រើភាគីម្ខាងទៀត។
តើលើកនេះដូចគ្នាទេ?
អូ៎…
Li Xiangxian និងម្តាយរបស់គាត់។
ពួកគេ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​គេ​ថត​បាន​នៅ CCTV នៅ​ច្រក​ចេញ​ចូល។
តើអ្នកលាក់រឿងនេះពីខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
សុំទោស Yingxiu
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​កាហ្វេ​មួយ​ពែង​នេះ​ជូន​អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវបានគេសុំឱ្យទៅការិយាល័យនាយក
តើអ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំដើម្បីបិទស្ថានីយ៍មូលដ្ឋានបណ្តាញទាំងអស់មែនទេ?
ជួយគាត់ឱ្យមានសុវត្ថិភាពផ្លូវរត់គេច?
នៅពេលដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ Li Xiangxian ទៅឆ្ងាយ
បោកប្រាស់មន្ត្រីនគរបាល និងមន្ត្រីរាជការទាំងអស់។
បើទោះជា Li Xiangxian ធ្វើខុសក៏ដោយ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​សារ​តែ Li Xiangxian
វាគឺដោយសារតែម្តាយរបស់ Li Xiangxian
កូនប្រុសច្បងរបស់នាងបានស្លាប់ហើយ។
បើ​តែ​បី​ឆ្នាំ​កន្លង​ផុត​ទៅ​ហើយ កូន​ពៅ​ត្រូវ​បាត់​ខ្លួន​ទៀត…
យីងស៊ីវ
ដរាបណា​រយៈពេល​នៃ​សកម្មភាព​ថយក្រោយ​បាន​កន្លង​ផុតទៅ ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នឹង​រលត់ទៅ។
ប៉ុន្តែ​អារម្មណ៍​របស់​ឪពុក​ម្តាយ​ដែល​បាត់បង់​កូន​
គ្មានរយៈពេលមើលឡើងវិញទេ។
មិនថាវាត្រូវការពេលប៉ុន្មានទេ។
ការឈឺចាប់នោះនឹងមិនបាត់ឡើយ។
ប្រាកដណាស់
ពេលចរចា ជាជាងចាត់ទុកភាគីម្ខាងទៀតជាសត្រូវ
វា​នឹង​មាន​តម្លៃ​ជាង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រើ​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​បងប្អូន
ខ្ញុំបាននិយាយថា Yingxiu អ្នកពិតជា...
នៅតែមានការសងសឹកបន្តិច
ហើយខ្ញុំបានមកទីនេះជាពិសេសបន្ទាប់ពី
អ្នកត្រូវតែមានសំណាងដែលខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីចាប់អ្នក។
ជំរាបសួរ
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នោះ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែ Yingxiu
ជាជាងប្រើភាគីម្ខាងទៀតជាសត្រូវ
យល់គ្នាទៅវិញទៅមក
នេះគឺសំខាន់ និងមានតម្លៃជាង
យល់ព្រម យល់ព្រម
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយពីអ្នកម្តងទៀត
តើអ្នកមិនត្រលប់ទៅជួរមុខទេឬ?
ទេ
សម្រាប់ខ្ញុំនេះគឺជាជួរមុខជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ម្តងម្កាល ខ្ញុំ​កុម្ម៉ង់​មាន់​ចៀន​ទាំងមូល
ដើរយឺតៗ
ល្អ
(គម្រោងប្រធាន Shin)
លាក់អ្នកទោស
ញុះញង់ឱ្យរត់គេចខ្លួន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នៅ​ខាង​តែ​មួយ។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
អ្នកគួរតែចាកចេញយ៉ាងលឿន
បើ​ជន​ឆបោក​ម្នាក់​នោះ​ហ៊ាន​ធ្វើ​អ្វី​ដាក់ Shi On
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាមៗ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត? ទៅចែកចាយអាហារ?
ពួកគេទាំងពីរពិតជាត្រូវគ្នាណាស់។
Choi Yong-pal គឺជាក្មេងទំនើងពេញលេញ និងឆ្កួតលីលា
ការចូលរួមជាមួយគាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺក្បាល។ កុំឈ្លោះជាមួយគាត់។
មនុស្សដែលចាត់ទុកជីវិតមនុស្សជារឿងកំប្លែង
លើសពីការរំពឹងទុក
ទេ
មានមនុស្សនៅទីនេះ
កងទ័ពអាកាស